wait start

Если филосов 1 то ожидание 60 мс

Если философов 2 то первый ждет 60 мс второй ждет 60 + время на еду

Если философов 3 то первый ждет 60 мс второй ждет 60 + время на еду третий ждет 120 мс + время на еду

Eсли философ 4 то первый ждет 60 мс второй ждет 60 + время на еду третий ждет 60 мс четвертый ждет 60 мс + время на еду

Если философ 5 то первый ждет 60 мс второй ждет 60 + время на еду, третий ждет 60 мс, четвертый ждет 60 мс + время на еду, пятый ждет 120 + время на еду



Если четное кол-во философ то четные ждут 60 мс + время на еду, нечетные ждут 60 мс


Если нечетное кол-во философ то четные ждут 60 мс + время на еду, нечетные ждут 60 мс, последний ждет 120 + время на еду



Принцип по которому философы берут вилки:
Садятся за стол против часовой стрелки и каждый философ кладет вилку справа от себя 
Им назначаются вилки справа и слева. Порядковый номер вилки начинается с 1.
Далее функции get_max и get_min распределяют вилки заного.
get_max если правая вилка больше левой по номеру то ретурн правая - 1 иначе левая - 1
get_min если правая вилка меньше левой по номеру то ретурн правая - 1 иначе левая - 1
Философы будут брать вилки по индексу max_fork min_fork. 
Для первого философа min - правая вилка max - левая вилка
Для остальных min - левая вилка max - правая вилка

Функция take_fork сначала берет min_fork, потом max_fork

В функции thinking в конце условие и ft_usleep(1); помогают синхронизировать порядок приемов пищи
